# 小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址






小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址：https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)






　陈凡就这么旁若无人的念着，小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址可众人听着，却都直接愣住了，陈凡怎么又做了一首？

　　而且，又是这么好！

　　好到他们一时间甚至都评价不了，又好似好到不是他们的能评价的一般。

　　陈浩陈国公等人更是一脸阴沉难看，他们也知道陈凡这两首词做得有多好！

　　别说陈浩，就算小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址是在场所有人，和陈凡都不是一个级别的！

　　可陈凡做出一首就算了，现在又做了一首！

　　他的才华真就这么好？

　　不过好在，他们还是没有从这首词中读到关于读书的主题！

　　林枫也直接开口道：“陈小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址凡！你写的是什么淫词艳曲，还衣带渐宽终不悔，是叫你写读书，没叫你写这些淫词艳曲！”

　　闻言，众人皆是一脸无语。

　　这能算是淫词艳曲？

　　陈凡却像是没有听小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址到一般，端起杯子轻押了一口酒，又继续道。

　　“东风夜放花千树。更吹落，星如雨。

　　宝马雕车香满路。

　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。

　　众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

　　听着，众人直接陷入了沉默。

　　刚才那两首就算了，竟然又来一首。

　　尤其是这最后一句，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

　　这他妈的又是什么诗句，是人能写出来的吗？

　　可唯一不足的就是，陈凡还是没有写读书，和这一次文会的主题不符。

　　“陈凡！你卖弄什么？”

　　只见林枫直接一脸不屑说着，像是生怕陈凡又继续一般，直接欺身上前。

　　“你以为你写得多，就是你赢吗？

　　主题是读书！你写得再多，和主题无关，有什么用？”

　　可陈凡却是一脸淡然，小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址自顾自喝着酒道：“是不是读书，和你解释有用吗？你听得懂？”

　　闻言，林枫忽然有些语噎，“我怎么就听不懂了，你说你这上首词，哪里有读书的痕迹了！”

　　可陈凡依旧是一脸小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址不屑，“我写没写读书，懂的人自然懂。你不懂就闭嘴！别丢人现眼！行吗？”

　　闻言，众人皆是一脸疑惑，陈凡这话是什么意思？

　　他写读书了？

　　写在哪里了？

　　想着，一个个全都在回味着刚才陈凡的三首词。

　　可这时，阁楼上的小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址姬千雪却忽然明白了什么，双眼放光道：“朕明白了！”

　　闻言，一边的雪影更是一脸疑惑，“女帝，你明白什么了？”

　　“明白了他写的小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址读书！高！实在是高！这见解，这境界，太高了！”只见姬千雪一脸兴奋道，一双眼睛更是停在陈凡身上，完全移不开。

　　好似完全被陈凡的文采所折服了一般。

　　可一边的雪影见状，更是一脸疑惑。

　　她承认陈凡这三小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址首词每一首都写得很好，都足以流传千古，甚至她自己都很喜欢，感觉有些情情爱爱在里面。

　　可怎么就是关于读书了？

　　怎么就高明了？

　　她实在是理解不了。

　　可就在这时，下方一位大儒忽然拍案而起，惊呼道：“高啊！实在是高！”

　　闻声，众人小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址皆是齐齐朝着那位大儒看去。

　　只见那位大儒一脸激动，“想不到陈公子年纪轻轻，竟然有如此才华，如此见解，老朽佩服，老朽佩服！”

　　闻言，众人更是一脸疑惑。

　　“刘老，你这是什么意思？你看出什么了？”有学子疑惑道。

　　只见刘老一脸激小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址动道：“陈凡陈公子这上首词不得了啊！不得了啊！”

　　“看似是普通的三首词，却直接以三首词阐述了读书治学的三重境界，实在是高！”

　　闻言，众人更是疑惑，哪来的三重境界？

　　“刘老，什么三重境界？”

　　刘老也不卖关子，直接开口道。

　　“第一重，昨夜小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。意思是读书治学，首先要有执着的追求，登高望远，有明确的目标和方向！”

　　“第二重，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！意思是读书治学，必须要经过一番辛勤劳动，废寝忘食，知之以求，直至人瘦衣宽也不后悔！”

　　“第三重，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。意思是读书治学，必须要有专注的精神，仿佛追寻下足功夫，自然会融会贯通，有所发现，有所发明！”

　　“境界层层递进，读书小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址的态度不同，境界也就不同！但是只有往更高的境界发展，才会体会到更高境界的东西！”

　　“实在是太好了，老朽读了这么多年的书，今天才算是明白什么是读书！陈公子大才，老朽叹服！”

　　只见刘老说着，直接朝着陈凡躬身一拜。

　　见状，陈凡有些小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址诧异，却不敢怠慢，紧忙起身还礼，“刘老过誉了，小子惶恐！”

　　可众人见状，却是都是一脸呆滞。

　　若不经过刘老这一番解读，他们根本体会不到。

　　而经过刘老的解读，众人这才幡然醒悟，这才惊觉，陈凡这三首词竟然如此高深！

　　不仅词写得好，而且小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址还有如此三重境界！

　　别说刘老，就连他们都真心佩服得五体投地！

　　这种才学，他们哪怕是在学百年千年都赶不上！

　　最主要这三首词还小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址是陈凡现场做的，连一炷香半炷香的时间都没用！

　　一时间，就连陈浩脸上都写满了叹服，这还怎么比？

　　他还想着抛砖引玉，可现小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址在，他的哪首诗拿出来和陈凡这三首传世佳作比起来，那就是一坨屎！

　　还怎么比？

　　根本就不是一个级别的人！

　　难怪能写出洛神赋那般千古奇文！

　　可陈浩心中却和此时小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址的陈国公心里想的一样，陈凡以前明明就是个不学无术的废物而已，怎么会有这么好的才华？

　　怎么以前就一点也没发觉？

　　可这时，陈凡却直接小狐狸直播官网|小狐狸直播电脑版|小狐狸直播|小狐狸直播平台|小狐狸直播回家页|小狐狸在线直播|小狐狸直播回放|小狐狸直播网址坐了回去，再次将怜月揽了过来，端起酒杯轻押了一口酒。
